对接：
1）选择自己的应用类型
2）创建一个应用，这个应用有一个APPID；整合支付宝的时候需要填APPID。
3）选择这个应用需要的支付能力（花呗分期、电脑网站....）
4）核心设置信息
    1）、加签方式（数据安全加密方式）；设置好未来和支付宝进行数据传递如何加密
        自己用支付宝的工具生成密钥;
    2）、服务器IP白名单； 安全规则，告诉支付宝，除了我这几个服务器给你发起的支付请求可以进行处理，剩下都是非法的ip
    3）、支付宝网关地址； https://openapi.alipay.com/gateway.do  所有支付相关的请求都发给支付宝网关
    4）、应用网关；(我们自己应用的网关线上的唯一可访问地址)  定义支付宝访问我们的地址； http://api.gmall.com   接收支付宝各种异步通知消息；
    5）、接口内容加密方式：
5）以上设置好了。提交审核。等待审核通过
6）通过以后，正式签约我们选中的功能；
    签约：上传各种营业执照资质等。。。。




开发期间用沙箱：
    未来应用上线以后，直接改配置；
    1）、应用id；
    2）、接口加密方式
    3）、支付宝网关：


支付用的沙箱账号
买家信息
买家账号 tawmvu1129@sandbox.com
登录密码111111
支付密码111111

